Sector Six est un jeu de tir de science-fiction à défilement horizontal, avec un style graphique de type silhouette, un butin procédural, une personnalisation poussée et des missions suivant une histoire.

Sauvez l'univers
Entrez dans un futur lointain et rejoignez le combat désespéré pour empêcher les Huits Machines de tout détruire. Pendant votre voyage, vous intéragirez avec d'anciens êtres et structures, casserez les lois de la physique, voyagerez entre les secteurs, combattrez des nuées de sbires des Machines, collectionneurs, désespoir, anomalies, systèmes de défense - tout pour stopper le terrible ennemi.

Construisez votre vaisseau spatial
Créez votre vaisseau spatial unique avec des pièces procédurales, obtenues en détruisant les sbires des Machines. Chaque pièce a des propriétés variables et peut être placée n'importe où sur le schéma de construction, vous permettant de personnaliser la performance, l'apparence et la taille de votre vaisseau.

Devenez un maître du combat spatial
Ne testez pas seulement votre vaisseau, mais également vos compétences à esquiver les projectiles ennemis et trouver le bon moment pour contre-attaquer avec les vôtres. Chaque ennemi apporte ses nouvelles attaques, défenses, et stratégies à vaincre - à vous d'aiguiser vos réflexes et de les vaincre.

Personnalisation des pièces, ensemble de pièces et reliques
Combinez, améliorez et refaites les pièces pour créer celles qui seront idéales pour le vaisseau de vos rêves. Si ce n'est pas assez, collectez des ensembles de pièces et reliques pour transformer votre destructeur d'envahisseurs en quelque chose d'encore plus puissant !

Système de difficulté adaptable
Rendez le jeu aussi dur que vous le désirez ! Le système de difficulté vous permet de modifier quasiment chaque élément du combat et adapte vos récompenses à la difficulté.
