Sector Six это Сайд-скроллер, sci-fi шутер с силуэтной эстетикой, Процедурным лутом, Разширенной кастомизацией, и сюжетными миссиями
Спасите вселенную
Окунитесь в дальнее будущее и втупите в отчаянную битву что-бы остановить Восемь Машин от уничтожения мира. В своём пртключении вы всретите древних существ, нарушите законы физики, будете путешествовать в другие Сектора, сражаться с миллионами преспешников машин, коллекторы, отчаяние, аномалии, защитные системы  - всё это что-бы остановить ужасного врага.

Постройте свой корабль
Стройка корабля позволяет вам собрать свой собственный корабль из деталей, полученных путём уничтожения преспешников машин.У каждой детали свои свойства и они могут быть помещены где угодно в поле строительства, Позволяя вам кастомизировать силу, внешний вид, и размер вашего корабля.

Станьте мастером в битве кораблей
Проверь не только свой корабль, Но и ваш навык уклонения от выстрелов врагов для контратаки. У каждого врага свои способы атаки, защиты, и свои стратегии для победы над ним - Затачивайте свои навыки для победы над ними!

Комбинируйте, Улучшайте, И переставляйте детали для корабля своей мечты. Если этого не достаточно, Соберите наборы деталей и реликвии что-бы превратить свой уничтожитель захватчиков во что-то более мощное!

Модулярная система уровней сложности
Сделайте игру настолкьой сложной насколько хотите! Модулярная система уровня сложности позволяет вам модифицировать почти любой элемент битвы и увеличивает награду за увеличение сложности.
