Sector Six - гэта сайд-скролер, sci-fi шутэр з сілуэтнай эстэтыкай, працэдурным лутам, пашыранай кастамiзацыяй, і сюжэтнымі місіямі.

Ратуйце Сусвет
Акуніцеся ў далёкую будучыню і ўступiце ў адчайную бітву, каб спыніць Восем Машын ад знішчэння свету. У сваёй прыгодзе вы сустрэнеце старажытных істот, парушыце законы фізікі, будзеце падарожнічаць у іншыя Сектары, змагацца з мільёнамі памагатаеў машын, калектары, адчай, анамаліі, ахоўныя сістэмы - усё гэта, каб спыніць жудаснага ворага.

Пабудуйце свой карабель
Пабудова карабля дазваляе вам сабраць свой уласны карабель з дэталяў, атрыманых шляхам знішчэння памагатаеў Машын. У кожнай дэталі свае ўласцівасці і яны могуць быць размешчаны дзе заўгодна ў поле будаўніцтва, Дазваляючы вам кастамiзаваць сілу, знешні выгляд, і памер вашага карабля.

Станьце лепшым у бітве караблёў
Праверце не толькі свой карабель, але і ваш навык ухілення ад стрэлаў ворагаў для контратакі. У кожнага ворага свае спосабы нападу, абароны, і свае стратэгіі - адтачыце свае навыкі для перамогі над імі!

Наладкi дэталяў, наборы дэталяў і рэліквіі
Камбінуйце, паляпшайце, i перастаўляйце дэталі для карабля сваёй мары. Калі гэтага не дастаткова, збярыце наборы дэталяў і рэліквіі, каб ператварыць свой знішчальнік захопнікаў у нешта больш магутнае!

Мадулярная сістэма ўзроўняў складанасці
Зрабіце гульню настолькі складанай, наколькі вы хочаце, каб яна была! Мадулярная сістэма ўзроўню складанасці дазваляе вам мадыфікаваць амаль любы элемент бітвы і павялічвае ўзнагароду за павелічэнне складанасці.
